W tym filmie dodasz interaktywną mapę do strony internetowej dla klienta, który ma lokalizację.
Ponownie użyjemy Map Google, aby łatwo umieścić mapę na stronie Kontakt i w obszarze treści Twojej witryny
z broszurami, gdzie lokalizacja musi umożliwiać odwiedzającym witrynę internetową dokładne zorientowanie się, jak je znaleźć, a będziesz
w stanie ustaw je profesjonalnie za pomocą tych technik.
Zacznijmy.
Aby zamieścić mapę na stronie Kontakt, wystarczy umieścić kilka informacji kontaktowych z adresem, który chcemy,
aby odwiedzający go znali, a następnie umieścimy go poniżej tytułu.
I powyżej formularza kontaktowego, aby umieścić w nim ładną interaktywną mapę lokalizacji.
Jeśli przejdziemy do deski rozdzielczej i jeśli wtyczka Google Maps nie jest jeszcze aktywowana,
należy ją aktywować, a następnie przewinąć mapy i spójrzmy na mapy. Ta wtyczka do Map Google pozwala mieć jedną mapę, chyba
że dokonasz aktualizacji do wersji Pro wersja.
Ale potrzebujemy tylko jednej mapy na ten temat.
Możesz więc skonfigurować tę mapę do swoich celów.
A więc otwórzmy ten, który nazywa się Moja pierwsza mapa i przyjrzyj się
ustawieniom, a ustawienia domyślne można pozostawić na razie.
Wygląda jednak na to, że mamy wskaźnik na tej mapie, czyli Stany Zjednoczone w Kalifornii.
Więc po prostu pozbędę się tego znacznika i zamierzam dodać kolejny znacznik właśnie tutaj.
Umieść lokalizację z adresem, kliknij znacznik
dodawania, a następnie mogę zejść tutaj i mogę używać myszy do powiększania i
przesuwania, dopóki nie wyśrodkowałem się na znaczniku dokładnie tam, gdzie chcę być.
Chcę, aby ludzie mogli łatwo znaleźć lokalizację, ale także wiedzieć, gdzie się znajdują i zapoznać się z nią, gdy zobaczą
ją na stronie Kontakt.
Świetny.
Tak więc, gdy przeciągnąłem mapę, pokazuje ona szerokość na poziomie 100 procent dla mapy responsywnej i to jest to,
co chcę, aby była ona dostosowywana do ekranu osób.
Zapiszmy
mapę świetnie, bo widać, że przesunęła ona poziom powiększenia tam, gdzie się przybliżyłem.
Teraz, gdy mam tę mapę, mam swój znacznik na 35 frontowej ulicy i daje mi to krótki
kod, tak jak kontakt.
Więc jeśli skopiuję ten krótki kod, powinienem móc otworzyć stronę kontaktową i upuścić mapę, kiedy chcę, żeby to
było,
och, jestem podekscytowany, otwórzmy stronę z kontaktami z witryny sieci Web, a kiedy to zrobimy, ładuję I ' Idź
i odśwież.
Ładny.
Więc jeśli kliknę znacznik, pokazuje mi adres.
Jest to interaktywna mapa, dzięki której mogę powiększyć i pomniejszyć lokalizację.
Mogę również używać powiększania i pomniejszania myszy.
Są to funkcje, które możesz zachować lub ograniczyć używając ustawień wtyczek. Jest to trochę
bliskie formularzowi kontaktowemu, w którym umieszczają informacje pod mapą i nad formularzem kontaktowym, aby
oddzielić je trochę .
I sprawdźmy reakcję na rozmiar ekranu.
Jeśli przeciągnę nieco ten ekran z tablicy i sprawię, że będzie on węższy, mogę
obserwować wypowiedź i jak reaguje na różne rozmiary ekranów, dzięki czemu mapa jest interaktywna i
responsywna.
Śmiało i zrób mapę dla dowolnego adresu, który lubisz sam.
Skontaktuj się ze mną, a następnie oddziel formularz kontaktowy od mapy z nazwą firmy i adresem i ułóż ją tak,
aby wyglądała dobrze.
Puzzel wideo od czasu do czasu pokażę ci, jak bym to zrobił.
Jak się masz.
Cóż, gdybym to zrobił, wróciłbym do strony kontaktowej i
po mapie, ale przed formularzem kontaktowym,
po prostu wprowadziłbym adres, a jeśli miałbyś wprowadzić shift, to zrobi pojedynczą linię zamiast podwójnej linii przestrzeń.
Kiedy faktycznie umieścisz tam kolejną przestrzeń, a następnie linię poziomą.
Teraz zrobię to, aby ją oszukać i powiększyć.
Ładny.
I prawdopodobnie powinienem ogłosić ten kontakt w celu aktualizacji.
Spójrzmy.
Fajnie.
Teraz, jeśli spojrzymy na każdą stronę witryny, znajduje się nagłówek z bocznym paskiem, a nad stopką znajdują się dwa obszary
po lewej i prawej stronie, które można wykorzystać jako obszary widgetów w motywie
2016.
Teraz chciałbym umieścić mapę Google w jednym z obszarów widżetów, a także adres nazwy i numer telefonu
w drugim obszarze widgetu dla obszaru z dolną stopką.
Zagat, jak poszło.
Oto, jak bym to zrobił.
Mam zamiar wrócić do strony kontaktowej i po prostu pobrać adres i numer telefonu, ponieważ
będę go tam używał w widgecie.
A potem, gdy robią to za pomocą niestandardowego Mizera, dzięki czemu mogę zobaczyć, jak wygląda teraz, kiedy
dostosowuję się do możliwości, mogę przejść do zawartości obszaru widgetu na dole i dwóch.
Idźmy dalej i umieść widżet tekstowy w dolnym obszarze jednego widgetu.
Tytuł to.
Znajdź mnie.
Teraz wewnątrz widżetów można wstawiać tylko tekst, który można teraz zmienić za pomocą HDMI, ale poczta HTL, która pochodziła
ze strony na stronie Kontakt, nie została przeniesiona po skopiowaniu i wklejeniu ze strony
wewnętrznej.
Więc nie było duże, jeśli pamiętasz, że to zmierza i jest wyśrodkowane, więc mógłbym użyć niektórych znaczników HVM l, takich jak
centrum,
i zamknąć go z pewnymi tagami i ukośnikiem przed poleceniem.
A jeśli mam wpis tutaj, mogę kliknąć automatycznie dodawać akapity, aby wstawić podział wiersza.
Gdzie mam przerwy w linii i zobaczmy, jak to wygląda, gdy ustawiam nagłówek
dla numeru telefonu, ale nie dla adresu
OK.
Teraz to będzie po lewej stronie.
Jeśli korzystam z zawartości dolnej części, ponieważ jest ona w lewo i prawo.
Wiesz, że myślę, że użyję pozycji na adres również.
Po prostu sprawdzę ten nagłówek, by oznaczyć tag.
Rozetnij go i wklej tam, miło i miejmy
nadzieję, że nie będzie zbyt szeroki.
Wiesz, co mogłem włożyć tam po powrocie z Front Office.
I nie będę potrzebował przecinka.
No to jedziemy.
To będzie niezły blok tekstu.
Więc jeśli mam to na bieżącym, mogę się skontaktować, ale ja też jestem obecny dla kandydatów na
dole, a raczej w treści dwóch dolnych pętli.
Chodzi mi o to, że na jednej z moich map wtyczka Google Maps zawiera niektóre widżety, a to była moja jedyna mapa, która była moją jedyną
mapą, którą
miałem. Mogę mieć tytuł,
który pasuje do siebie i widać, że reaguje na obszar widget.
A potem jest adres.
Spójrzmy więc na to na stronie głównej, ponieważ te obszary treści w stopce strony internetowej
pokazują się podobnie jak nagłówek i pasek boczny na każdej stronie witryny internetowej.
Więc jeśli ktoś przewinie się na dół dowolnej strony strony internetowej, będzie mógł uzyskać
informacje kontaktowe i interaktywną mapę, jeśli im się spodoba.
Tak wygląda strona główna.
A więc jeśli przejdziemy do strony
Informacje świetne, to jest dobrze zrobione to pole stopki.
Teraz możesz zauważyć, że na stronie Kontakt, w której znajduje się nasza
mapa, po przewinięciu do stopki mapa nie jest wyświetlana w dwóch miejscach na tej samej stronie.
Również pod względem wtyczki, której używamy, masz tylko jedną mapę, chyba że zaktualizujesz ją
do wersji Pro.
Więc przeprowadziłem trochę badań i przeszedłem do tego W. P. Wtyczka do map Google zainstalowana
tutaj za pomocą kodu flipper zainstalowała go i okazało się, że jest trochę bardziej przyjazna dla użytkownika i ma
możliwość stworzenia więcej niż jednej mapy i osadzenia więcej niż jednego znacznika lokalizacji na każdej mapie.
Zainstalowałem już i aktywowałem wtyczkę, a pokażę ci niektóre różnice i jak
udało mi się to zrobić trochę lepiej dla naszych celów.
Więc masz lokalizację oddzielnie od mapy, a następnie możesz zarządzać lokalizacjami i zarządzać mapami.
Pierwszą rzeczą, którą zrobiłem, było dodanie lokalizacji z naszym adresem.
Nazwałam to fotografią ognistą.
Ale jeśli wejdę i go edytuję, zobaczycie, jak działa ta wtyczka.
Ma też ciekawą funkcję, w której można wyświetlić komunikat okna informacyjnego nad znacznikiem, podając to,
co mu się podoba, a domyślnie można go otworzyć po otwarciu mapy.
Więc to właśnie tutaj umieściłem.
Sprawdziłem okno informacyjne w otwartym polu, a następnie zapisałem swoją lokalizację.
Następnie dodałem mapę.
Zacznijmy więc od zarządzania mapami
po całej mapie.
To samo.
A oto niektóre z moich ustawień.
Musiałem trochę poeksperymentować i wybrać poziom powiększenia od 1 do 19, zapisując mapę i
umieszczając ją na stronie Kontakt, a następnie cofając się i patrząc na mój poziom
powiększenia 15, ustaliłem mapę i tyle pikseli, ile mieliśmy wcześniej.
I tutaj jest napisane, że pozostawiasz puste miejsce na mapie, aby zostawić ją w 100%,
co sprawi, że będzie reagować na każdy rozmiar ekranu.
Tak więc istnieje wiele innych opcji włączania i wyłączania opcji i kontroli dla użytkownika.
Ale potem po prostu zapiszę mapę i po zapisaniu mapy i przejściu na stronę zarządzanych map, zobaczysz
tutaj krótki kod, który musi zostać umieszczony na stronie lub widżecie.
Dostaję Control-C, żeby to skopiować, a potem przejdę do strony kontaktowej, otwórz i zastąp
stary, krótki kod nowym.
Oto jak wygląda strona kontaktowa.
Możesz zobaczyć, że nie mam markera, ale jeśli go kliknę, tam
dostaję informacje o znacznikach, a mapa jest powiększana na telefon komórkowy i przeciąganie.
Zastąpmy skrót
nowym.
Zaktualizuj stronę i zobacz, jak odświeżamy stronę kontaktu, która
jest dla mnie o wiele lepsza, i wygląda na o wiele lepszą dla mnie, ponieważ zawiera już grafikę informacyjną.
Zapewnia również nieco więcej miejsca między mapą a informacjami poniżej.
A teraz stara mapa może być teraz osadzona tutaj.
Ale pomyślałem o kolejnej zmianie, jaką moglibyśmy wprowadzić, i przydatna będzie tutaj możliwość posiadania drugiej mapy w
naszym systemie.
Chciałbym, żeby ta mapa miała około 200 pikseli zamiast 400, aby rozmiar i stopka wyglądały
dobrze.
Wróćmy więc i stwórz nową mapę pod mapą Google WP.
Ten nazwałbym
ognistym stopką, dzięki czemu mogę go odróżnić o 100 procent.
Mam zamiar zrobić to 200 pikseli wysokości.
Przejdźmy do tego samego
poziomu powiększenia i zamierzam użyć tej samej lokalizacji na tej mapie.
Teraz muszę tylko zarządzać moimi mapami i znaleźć krótki kod dla tego, który
nazwałbym ognistą stopką.
Skopiuj go, a następnie wklej do obszaru widżetu, tym razem inne widżety wyglądu będą wyglądać
na zawartość do dołu.
Teraz, jeśli pamiętasz, wciągnąłem tutaj mapę Google WP i zamierzam ją przeciągnąć i przeciągnąć tutaj z
powrotem i wyłączyć ten widget, a nowa wtyczka oferuje nam również widżet.
Chodzi mi o to, żeby wybrać ogień, który chcielibyśmy nogą lub
tytuł mapy mapować i kliknąć zapisać w widgecie.
Wróćmy i odśwież
stronę przyjemnie.
Wygląda to o wiele lepiej i możemy wyświetlić obie mapy na tej samej stronie i sprawdzić, czy kliknięcie mapy
na stopce pojawia się na każdej stronie witryny.
A teraz myślę, że jest to trochę lepsze.
Ostatnią rzeczą, jaką mam zamiar zrobić, jest kontynuowanie i utrzymywanie porządku w prasie prasowej poprzez powrót
do wtyczek.
Zainstaluj wtyczki, aby dezaktywować, a następnie usunąć tę wtyczkę.
Zobaczmy, że to W. P. Mapy Google.
Nie według kodu flippera, ale przez W. P. Mapy Google.
Najpierw musisz dezaktywować wtyczkę, zanim będziesz mógł ją usunąć.
Po usunięciu wewnątrz pulpitu Wordpress wyświetli się komunikat potwierdzający.
Tak, usuń te pliki.
Świetny.
Teraz moja instalacja jest wyczyszczona.
Dodaliśmy kilka ładnych map do naszej witryny.
W tym filmie skonfigurowano mapę Google, aby wyświetlić interaktywną mapę lokalizacji dla odwiedzających witrynę, w
której została umieszczona mapa na stronie kontaktowej, a także ustawienie dwóch obszarów stopki dla informacji o
lokalizacji.
W kolejnym filmie skonfigurujemy wtyczkę Google Analytics, aby rozpocząć śledzenie aktywności w witrynie sieci Web, a
także wyświetlić statystyki na pulpicie nawigacyjnym.